Общая статистика:
кол-во альбомов : V
ср. оценка: V
график по оценкам: V
график по количеству альбомов по декадам: V
средняя оценка по декадам: V
год с наибольшим количеством записей: V
год с наилушим средним рейтигом: V
год с худшим средним рейтингом: V
десятилетия с лучшим и худшим ретйингом: V

Список альбомов:
список по убыванию: V
список по возрастанию: V
cписок по году: V
сделать вывод ср. рейтинга перед таблицей: V

Исполнитель:
Список альбомов, кол-во альбомов: V
Ср. рейтинг у альбомов, наивысшая и наинизшая оценка:V
Топ альбомов: V

Топы по ср. рейтингу:
Топ исполнителей: V
сделать кол-вл альбомов в топе исполнителей: V
Топ исполнителей по количеству записей: V
Топ годов:
Топ десятилетий: 

